次回
アメイジング・デジタルサーカスは
みんなに銃が配られる！
話は　それだけだ！
［豪快な笑い声］
世紀の
対決だ！
世紀だ！　世紀だぞ！！
3チームが激突する
ノンストップの大盛り上がり
見逃せないぞ！
こんな日を
ずっと待ってたんだ！
ケイン　これ
良い考えとは思えないんだけど
うん　今　本当に
必要なことかなって
［バン！］
［風を切る音］
勝ち残るのは
たった1チームのみ
史上最長エピソードで！
33分越え？
そりゃたまげた！
もうちょっと
削れなかったのかよ！？
番組を作るのは
本当に大変なんだ
こんなに大所帯のキャストだと
待って　今の誰？
俺が誰かって？
俺はミスター・ガンだ！
お前じゃない　ミスター・ガン
別の声だ
は？　ミスターって誰だよ
俺は本当なら
このエピソードに出るはずだったんだ
けどケインに「銃すぎる」って理由で
外されたのさ
はいはい
どうでもいいけど
私たち　みんな
この予告に出てるってこと…？
俺も　まだここにいるぞ―
エピソード3の予告ナレーターだ
何で予告編に
独自の続き物設定があるわけ？
さあ
何をためらってる？
今すぐチケットを買って
最大のイベントへ　駆けつけろ
デジタルサーカス史上
チケットは実際には
販売されておりません
最新話と　過去のすべての
エピソードは
アメイジング・デジタルサーカスの
いつでも自宅や外出先で
コンピューターブックや端末で
ご覧いただけます
ご質問やご不安な点が
ございましたら
8888888888888888888888881番へ
おかけください
地獄へ行く前に
保護者の許可を取りましょう
来なきゃ　承知しレレぞ！
はぁ…
銃が本物だったらな